만나서 반갑습니다! 3팀의 멘토를 맡게 된 최 강입니다. 
여러분들과 멋쟁이 사자처럼 12기 백엔드 트랙에서 함께하게 되어 정말 기쁩니다!
우리가 함께할 이 시간이 여러분에게 보람찬 한 해의 시작이 되기를 바랍니다.

여러분의 성장과 발전을 위해 저 역시 최선을 다해 노력하고 지원할 것을 약속 드립니다. 
과제나 공부를 할때 궁금한 점이 있거나 도움이 필요하면 언제든지 주저하지 말고 편하게 질문해주세요. 
질문은 여러분의 성장을 위한 발판이 될 것이며, 저 역시 여러분과 함께 성장하는 기회로 삼고 싶습니다.

첫번째 해커톤인 '부기톤'까지 얼마 남지 않은 관계로, 짧은 시간안에 한 사람 몫의 백엔드 개발자가 되기 위해 과제의 양이 조금 많을 수 있습니다.
하지만 열심히 과제를 수행한다면, 여러분의 실력은 분명 한 단계 더 발전하게 될 것입니다. 함께 힘을 내서 이겨내봅시다!

'멋쟁이 사자처럼'에서의 시간이 여러분의 기술적 성장 뿐만 아니라 인생에 있어서도 소중한 경험이 될 것이라고 확신합니다. 
저희 멘토들은 여러분의 성장과 발전을 함께 지켜보며 응원할 것입니다.

여러분, 화이팅입니다!